[
{"data": "https://www.llt.lulea.se/ :VGQH545: LLT Buss till flyget Våra linjer 4 och 104 tar dig snabbt till Luleå Airport. Tillgänglighet Resa med barnvagn, rullator, rullstol eller bagage. Tidtabeller Tidtabeller och kartor över alla hållplatser och busslinjer. Ladda busskort Så köper du din biljett eller laddar ditt busskort. Aktuellt Mot en fossilfri drift 2030 Vårt mål är att skapa en kollektivtrafik som påverkar miljön så lite som möjligt. Följ vår resa. Vår resa mot fler kvinnliga bussförare Vårt mål är att jämna ut fördelningen kvinnor och män när det gäller bussföraryrket. Våra busskort Enklare och billigare med busskort. Välj mellan periodkort och reskassa. Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/kundservice/ :VGQH545: Kundservice Kundservice Har du frågor om din resa? Eller har du kanske glömt något på bussen? Vi hjälper dig med allt som rör busskort, biljetter, tidtabeller, kvarglömda saker och aktuella trafikstörningar. Läs även om Planera resa Tidtabeller Biljetter Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/tidtabeller/busslinjer/flygbuss/ :VGQH545: Flygbuss Flygbuss I Luleå finns inga specifika flygbussar. Däremot går två av våra linjer till Luleå Airport. Linje 4 och 104. Med linje 4 åker du från universitetet eller från centrum ända ut till flygplatsen. Linje 104 startar från Järnvägsstationen och går via hållplatserna Rättscentrum och Smedjegatan. Från flygplatsen till centrum tar resan ungefär 15 minuter. Enkel biljett 31 kr för vuxna En biljett till eller från flygplatsen kostar lika mycket som våra övriga resor. En enkelbiljett kostar 31 kronor vid köp ombord och i appen för dig som vuxen och 17 kronor vid köp ombord och i appen för dig under 20 år. Barn under 7 år åker gratis i vuxens sällskap. Så betalar du På våra bussar kan du inte betala med kontanter. Men du kan enkelt betala med busskort eller kredit/betalkort ombord på bussen eller köpa biljett i vår app. Biljett i app ska vara köpt och aktiverad innan du stiger ombord.Busskort kan du köpa i Luleå centrum på LLT info på Smedjegatan 13 H eller Pressbyrån i Strand galleria. Läs även om Tidtabeller Busskort Här köper du bussbiljett Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/pa-bussen/tillganglighet/ :VGQH545: Start | LLT - Tillgänglighet Tillgänglighet Här kan du läsa om vad du bör tänka på när du reser med barnvagn, rullator, i rullstol eller med bagage. Läs även om Biljetter Prislista LLT app Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/tidtabeller/ :VGQH545: Tidtabeller Tidtabeller Här hittar du tidtabeller och kartor över alla våra hållplatser och busslinjer. Sök på hållplats eller linjens nummer. Via vår reseplanerare kan du göra en mer detaljerad sökning och hitta busstider som passar dig. Tidtabeller för alla linjer som pdf Tidtabell via telefon Läs även om Nattbuss Hockeybuss Luleå Airport Planera resa Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/om-oss/jobba-pa-llt/var-resa-mot-fler-kvinnliga-bussforare/ :VGQH545: Start | LLT - Vår resa mot fler kvinnliga bussförare Vår resa mot fler kvinnliga bussförare Vårt mål är att jämna ut fördelningen kvinnor och män när det gäller bussföraryrket. Därför fokuserar vi på att få in fler kvinnor i branschen. Idag är det endast 11 procent av landets bussförare som är kvinnor. Inom LLT är det 15 procent kvinnor. Det vill vi nu ändra på samtidigt som vi vill bidra till att bussföraryrket blir ett självklart val för alla. Bussförare behövsBussresandet ökar och vi behöver bli fler. Inom LLT ser vi behov av att löpande fylla på med fler förare. Andelen kvinnor som kör buss i landet är endast 11 procent så det finns all anledning att öka antalet kvinnor i branschen. Att jobba som bussförareAtt vara bussförare är ett viktigt och omväxlande jobb med mycket eget ansvar. Du ska kunna hantera ett stort och tungt fordon i trafiken på ett smidigt och säkert sätt. Du behöver också kunna hantera människor, ge bra service och skapa trygghet för de som reser med dig. Som förare har du ansvar över bussen och det är dina beslut som tryggt och i tid tar resenärerna dit de ska. Varje dag träffar du nya människor och du får se olika delar av vår stad. Du är med när hela staden vaknar och du kan vara den som kör de sista resenärerna hem för dagen. Kort utbildning 13 eller 25 veckorDen korta utbildningen gör att du har en snabb väg till ett färdigt yrke och en fast lön. Är du mitt i livet så blir avbrottet med utbildning inte så långt. Under utbildningen har du möjlighet att söka studielån (CSN).Grundläggande krav för att utbilda dig är att du har fyllt 21 år, har körkort (B-behörighet) för manuell växellåda. Du bör även ha kunskaper i svenska såatt du klarar både de teoretiska och praktiska delarna i utbildningen och kankommunicera med framtida resenärer och kollegor. Via Arbetsförmedlingen är utbildningen 13 veckor inklusive YKB (yrkeskompetensbevis) och praktik. Via Komvux är utbildningen 25 veckor inklusive YKB och praktik. Att vara bussförare inom LLTLuleå Lokaltrafik är en bra arbetsgivare, det kan vi stå för. Ett bevis på det är att många som en gång börjar hos oss väljer att stanna kvar och trivs väldigt bra. Arbetstiderna är varierande. Ingångslönen är cirka 26 500 kr och du har 30 semesterdagar. Vi har ett stort fokus på arbetsmiljöfrågor och trivsel. Vi ordnar olika aktiviteter som sätter guldkant på vardagen. Friskvård är viktigt och med eget gym kan våra medarbetare klara sin träning i samband med jobbet.Som bussförare inom LLT kan du helhjärtat ägna dig åt att köra buss. Du sätter dig alltid i en ren, städad och körklar buss då dina kollegor i Servicehall och Verkstad har förberett allt inför ditt pass. När passet är slut parkerar du bara bussen och dina kollegor tar hand om den, för att förbereda till nästa förare. Möt några av våra bussförare Det här är Haleh som har jobbat som bussförare sedan hösten 2022. Det här är Kristina som har jobbat som bussförare sedan 2013. Första kvinnliga bussförarenMargit Claesson arbetade som konduktör i Stockholm under 1950-talet och utbildade sig sedan till bussförare 1958. Hon blev då den första kvinnliga bussföraren i världen, väster om järnridån. Margit fortsatte sin karriär inom bussbranschen och blev även Sveriges första kvinnliga trafikmästare år 1963. Luleås första kvinnliga bussförare - Gertrud MarklundSom 14-åring började Gertrud som konduktör på Hurtigs Omnibuss, bolaget som senare blev LLT. När konduktörerna rationaliserades bort år 1960 valde Gertrud att ta busskort. Det var ovanligt med kvinnor som körde buss på den tiden och det mottogs inte alltid positivt. Alla ville inte ha, eller åka med, en kvinna bakom ratten. Under 15 år arbetade Gertrud som bussförare innan hon skolade om sig till kontorist. Hon stannade kvar inom LLT till pensionen. Idag njuter Gertrud Marklund, 85 år av pensionärslivet. Bussförar-SMNär du känner att du behärskar bussföraryrket finns möjlighet att tävla! Varje år genomförs Bussförar-SM med olika moment som en förare behöver klara.Vill du veta mer?Det finns säkert mer du vill veta innan du bestämmer dig för att bli bussförare. Kanske skulle du vilja komma på ett besök eller få svar på dina frågor. Skicka ett mejl så hör vi av oss så snart som möjligt. Du når oss på jobb@llt.lulea.se Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/biljetter/har-koper-du-bussbiljett/ :VGQH545: Här köper du bussbiljett Här köper du bussbiljett Våra biljetter kan köpas på flera olika sätt. Välj det som passar dig bäst. Våra biljetter går att köpa på följande ställen: Ombord på bussen Webbshop Vår app - \"Luleå Lokaltrafik\" Försäljningsombud Läs även om Planera resa Tidtabeller Nattbuss Flygbuss Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/om-oss/mot-en-fossilfri-drift-2030/ :VGQH545: Start | LLT - Mot en fossilfri drift 2030 Mot en fossilfri drift 2030 Att åka kollektivt med LLT är bättre för miljön än att själv köra bil, men även vår trafik påverkar miljön. Vårt mål är därför att skapa en kollektivtrafik som påverkar miljön så lite som möjligt. Följ vår resa mot en fossilfri drift 2030. År 2030 ska vår trafik vara helt fossilfri För att du som resenär ska kunna följa med på vår resa mot helt fossilfri drift har vi märkt våra bussar med vilken typ av buss/vilket drivmedel som används. Det här är våra bussarIdag har vi 81 bussar. Av dessa går 52 på diesel, 24 på biogas och 5 på el. Målet är att år 2030 kommer drygt hälften av bussarna att drivas med biogas och hälften med el. Våra busstyper Dieselbussar 52 st.34 bussar - 12 meter långa. 18 st. \"boggibussar\" - 13,7 meter långa (en buss som har dubbla bakaxlar). Biogasbussar 24 st. 20 st. bussar - 12 meter långa. 4 st. \"dragspelsbussar\" - 18 meter långa. Elbussar 5 st. 5 st. bussar - 13,7 meter långa. Dieselbussar LLT har 52 dieselbussar. Under 2023 körde våra dieselbussar 3 552 338 km och förbrukade 1 397 666 liter diesel och 70 626 liter AdBlue. Lite faktaEn dieselbuss drivs av en dieselmotor och har fått sitt namn efter sin upphovsman; den tyske ingenjören Rudolf Diesel som uppfann motorn 1892. Dieselmotorn är idag standard bland tunga fordon och kan köras på en mängd olika förnybara drivmedel och med större inblandning av dessa, till skillnad mot en bensinmotor. De vanligaste typerna av förnybara drivmedel för en dieselmotor är FAME/RME och HVO. Motorn är en förbränningsmotor med kolv där bränslet tillsätts först i kompressionsfasens slutskede och bränslet antänds av kompressionen. Det finns fördelar och nackdelar med en dieselmotor. Fördelar Högre vridmoment vid låga varvtal Högre verkningsgrad och lägre koldioxidutsläpp tack vare den höga kompressionen och förbränningseffektiviteten, vilket också ger lägre drivmedelsförbrukning (ca 30% mindre än en bensinmotor). Nackdelar De släpper ut betydligt mer partiklar och kväveoxid än en bensin/el/biogasmotor (ca 2-5 gånger mer än en bensinmotor). Partikelutsläppen ökar riskerna för luftvägssjukdomar och cancer. Kväveoxider gör att marknära ozon bildas och leder till ökad risk för luftvägsinfektioner, försämrar fotosyntesen hos växter och bidrar till försurningen i naturen. Buller och vibrationer; bussar med dieselmotorer orsakar mer buller än exempelvis elbussar, vilket påverkar området i direkt närhet till kollektivtrafiken. Vibrationerna skapar negativa effekter för våra bussförares arbetsmiljö. För att hantera de ökade utsläppen av partiklar och kväveoxider är samtliga av Luleå Lokaltrafiks dieselbussar och de flesta andra tunga dieselfordon inom kollektivtrafiken utrustade med följande: Partikelfilter som motverkar partiklar. SCR-katalysator (Selective Catalytic Reduction) med AdBlue tillförsel som reducerar utsläppen av kväveoxid. AdBlue innehåller bland annat urea och avjoniserat vatten. Vätskan sprutas in i avgassystemet uppströms från SCR-katalysatorn. Vid de höga temperaturerna som råder i avgassystemet omvandlas AdBlue till ammoniak som sedan reagerar med kväveoxiderna och i katalysatorn omvandlas till kväve och vatten. Vad tankar vi våra dieselbussar med? Våra dieselbussar tankas med reduktionsdiesel, det vill säga samma diesel som du tankar på macken. Det är en blandning av fossil diesel, RME och HVO. Dieseln vi kör på följer lagen om reduktionsplikt. Solcellshybrid Av våra 62 dieselbussar är 6 bussar solcellshybrider. Vi är därmed först i landet med att testa solceller på bussar i stadstrafik. Lite faktaEn solcellshybrid är i grund och botten en dieselbuss som har fått solpaneler installerade på taket. Solenergin som skapas ersätter då en del av batteriets energibehov. Det gör att generatorn som drivs av dieselmotorn inte behöver jobba lika hårt och därmed kan utsläppen från dieselmotorn minska! En del av energin som går åt används till den utrustning och teknik som finns ombord på bussarna. Det är betalsystem, realtidssystem, belysning, skärmar, utrustning för utrop och annat som är nödvändigt för att resandet ska fungera smidigt. Vad är en solcell?Solcellen upptäcktes av en slump när forskaren Russel Ohl (1898-1987) lyste på en bit kisel med en ficklampa och såg en voltmeter ge utslag. År 1954 tillverkades den första fungerande solcellen vid Bells laboratorium i USA. Därefter användes solceller främst på rymdfarkoster och satelliter. I samband med oljekriserna under 1970-talet började intresset för solkraft att växa fram. Solenergi räknas idag som en av de stora gröna framtida lösningarna på världens energibehov. Idag tillverkas fortfarande de flesta solcellerna av kisel. En solcell är till utseendet väldigt likt en CD-skiva. Dessa byggs sedan samman till moduler i solpaneler. När ljuset träffar solcellen ger kiselatomerna energi som frigör deras elektroner. De vandrar åt ett håll i cellen och därigenom skapar elektriskt spänning mellan fram- och baksidan i solcellen. Pilotprojekt med framtiden i sikteVi är först i Sverige att sätta solceller på bussar i stadstrafik. Det är även första gången Scania monterar solceller på en buss. Projektet är ett samarbete mellan LLT, Scania samt Sono Motors. Syftet med detta pilotprojekt är att utvärdera hur pass effektiv lösningen är i vårt klimat. Minskade CO2 utsläppLLT:s mål med projektet är att minska CO2 utsläppen. Den beräknade drivmedelsbesparingen under bussens trafikår hos oss beräknas till cirka 2 procent. Det betyder att dieselbesparingen blir cirka 4000 liter och därmed minskade CO2 utsläpp med cirka 10 ton. Ny kunskap och utvecklingÅr 2030 kommer cirka 50 procent av våra bussar drivas av el. Det vi vill lära oss av våra solcellshybrider är att se vilka möjligheter och utmaningar tekniken medför. Då solceller är en av de framtida storskaliga energikällorna är det bra för oss, för klimatet och för Luleå som stad att få mer kunskap och insikt i hur solceller kan implementeras i en framtida mobilitetslösning. I ett framtida scenario kan solceller vara ett alternativ för att öka räckvidden på våra framtida elbussar. Fungerar solceller här uppe i norr? Vi har ju mörkt halva åretSolceller behöver inte ha direkt solljus för att generera ström. De fungerar även i ”vanligt” dagsljus, men genererar då mindre ström. Nackdelen med att montera solcellerna på bussarna är att solcellerna inte kommer att ha optimal vinkel mot solen eftersom de ligger platt på bussens tak. Då bussen kör runt innebär det att positionen för solexponeringen inte kommer vara den mest gynnsamma. Antalet timmar med dagsljus är också viktig. Det är en av de punkterna som projektet vill följa upp eftersom vi här i Luleå har mycket goda ljusförhållanden på sommaren och väldigt mörkt på vintern. Från början av maj till i mitten av augusti har vi en period där det alltid är ljust när vi kör våra bussar (mellan de gröna linjerna), vilket ger oss de bästa förut-sättningarna för laddning. Nackdelen är att perioden då laddningen är som bäst är också perioden då våra bussar gör av med minst energi eftersom det är varmt och ljust ute. Våra bussar gör av med mest energi under vintern då vi till fullo kör extra värmare och belysning. FördelarMed extra solenergi minskar dieselförbrukningen och utsläppen av koldioxid, partiklar och kväveoxid. Det minskar även slitaget på bussens generator. NackdelarI grund och botten är fortfarande solcellshybriden en dieselbuss och har samma nackdelar vad gäller utsläpp och vibrationer. Andra nackdelar är begränsningen av dagsljus under vinterhalvåret och den platta placeringen av solcellerna på bussarnas tak. Biogasbussar Vi har idag 24 biogasbussar. 2023 rullade våra biogasbussar 619 499 km och förbrukade 246 421 kg biogas. Våra 16 nya biogasbussar togs i trafik under oktober-november, därför är årsutfallet 2023 vad gäller körda kilometer och förbrukade kg biogas fortfarande relativt låga. Lite faktaEn biogasbuss har en förbränningsmotor som använder biogas som drivmedel. Biogasbussarna är lätta att känna igen eftersom de har en \"puckel\" på taket där gastankarna sitter. Motorn i en biogasbuss är en förbränningsmotor med kolv där gasblandningen antänds av ett tändstift. I grund och botten är det en ottomotor (efter upphovsmannen den tyske uppfinnaren Nicolaus Otto) även kallad 4-takts bensinmotor. Gasvarianten av ottomotorn verkar enligt lean-burn principen, det vill säga den har en mindre del gas i förhållande till luften som förbränns än vad en bensinmotor har. Därav har de en högre verkningsgrad och kompression än en vanlig bensinmotor. I bussar vill vi ha låga varvtal med mycket vridmoment så att du får en så komfortabel resa som möjligt. Fördelar Släpper inte ut fossil koldioxid vid förbränningen eftersom motorn går på biogas, som är en förnyelsebar drivmedelskälla som görs av bland annat matavfall och rötslam från avloppsvatten. Släpper ut mycket mindre mängder med partiklar och kväveoxider än vad en dieselmotor gör. Tack vare ett renare bränsle och förbränning. Behöver ej använda AdBlue för att efterrena avgaserna. Nackdelar Buller och vibrationer; bussar med biogasmotorer orsakar, precis som dieselbussar, mer buller än elbussar vilket påverkar området i direkt närhet till kollektivtrafiken . Vibrationerna skapar negativa effekter för våra förares arbetsmiljö. De har högre energiförbrukning än en dieselmotor. Energiförlusterna beror på att mycket av energin försvinner som värme då gasen blir varmare än diesel vid förbränning. Därav har biogasbussar oftast större kylare än dieselbussar. Biogasen kommer från UddeboBiogasen vi använder tillverkas av Lumire, av rötslam från Uddebos reningsverk. Grunden till att biogas räknas som ett förnybart bränsle är att biogasen görs av metangas från rötslammet. Metangas har dessutom 25 gånger högre växthuseffekt än koldioxid, så det är bättre att bränna metanet i form av biogas i en fordonsmotor och släppa ut den som koldioxid istället för att släppa ut metangasen eller bränna upp den för ingenting. Läs mer på Lumires webbsida. Elbussar Vi har idag 5 elbussar.Under 2023 gick våra elbussar 58 047 km och förbrukade 52 969 KWh el och 3 522 literdiesel till extravärmarna. Luleås pilotprojekt för elbussarElbussarna sattes i trafik 2018 i ett utvärderingsprojekt inför en framtida elektrifiering. Våra elbussar har små batterier och laddades vid varje ändhållplats när de trafikerade linje 6. Det fanns två pantografer (laddstationer). En fanns på Studentvägen på Porsön och en fanns på Värnpliktsgatan på Kronan. Laddningen av en buss tog ca 6 minuter. I dagsläget är utvärderingsprojektet med pantograferna slutfört. De fem elbussarna kommer fortsättningsvis att trafikera olika omlopp vid behov som förstärkningsbussar. Laddningen sker i depån på Midgårdsvägen. Lite faktaEn elbuss är en buss som drivs av en elmotor. Energin för elmotorn lagras i ett batteri iställetför i bensin, diesel eller biogas som i en förbränningsmotor.Elbussar saknar växellåda. Kraften från elmotorn går istället direkt från motorn via bakaxelntill hjulen. En elbuss kräver därför mycket mindre service än en dieselbuss eller biogasbusseftersom den saknar förbränningsmotor och växellåda. Elmotorn har fullt vridmoment helatiden, från start till max varvtal, vilket gör att det blir en mjuk och följsam resa för passagerarna.Två uppfinningarDet finns två uppfinningar som är förutsättningen för moderna elfordon och det är elmotornoch litiumjonbatterierna.År 1821 bevisade den brittiske fysikern och kemisten Michael Faraday att elektrisk energi kan omvandlas till rörelseenergi med hjälp av elektromagnetism. Han konstruerade två apparater för att bevisa sin teori och dessa apparater blev världens första elmotorer. Efter Faradays upptäckt fortsatte den ungerske uppfinnaren och fysikern Anyos István Jedlik att vidareutveckla Faradays koncept och 1828 lyckades han driva en leksaksvagn med sin motor och därigenom var grunden för den moderna elmotorn lagd. Genom att vända på energiflödena uppfann han 1868 den första effektiva dynamon som blev grunden för den moderna generatorn. Under 1970-talet arbetade den brittiske kemisten M. Stanley Whittingham med att byggaett litiumbaserat batteri runt en titankärna. Nästa stora steg i utvecklingen av batterier förmobilitet togs slutligen under 1980-talets första hälft av den amerikanska kemisten John B.Goodenough som istället för titan använde kobolt som kärna i litiumbatteriet. Den japanskakemisten Akira Yoshino lyckades 1985 konstruera den första prototypen för en battericellbaserad på litiumjonteknik. Litiumjonbatterier finns idag i mobiltelefoner, datorer, i elfordon och är den moderna energilagringslösningen för fossilfri mobilitet.Whittingham, Goodenough och Yoshino tilldelades 2019 Nobels pris i kemi för sina upptäckter och insatser för att skapa det moderna litiumjonbatteriet. Olika strategier för laddningDet finns två olika strategier för hur elbussar med batterier laddas.A. Snabbladdning under trafik; bussarna har mindre batterier men laddar ofta i pantografer.B. Depåladdning; bussarna har stora batterier som i huvudsak laddas nattetid på depån medeventuell stödladdning under dagen.Det finns även elbussar som har kontaktskenor och använder sig av kontaktledningar för attfå ström till elmotorn, ungefär som ett tåg. Dessa är dock mycket ovanliga och endast ett fåtal städer i världen har den lösningen eftersom den tar mycket plats och gör stadsbilden ”fulare” med ledningar på gatorna.Extra värme behövsFör att klara av att hålla en god komfort och värme i bussen utrustas de flesta elbussarna, framför allt i norra Sverige, med en extra värmare som går på diesel. Eftersom det inte finns någon förbränningsmotor som genererar överskottsvärme som i sin tur kan värma kabinen i bussen behövs en extravärmare. Det är idag svårt att använda elen till att värma bussen med eftersom det tar så mycket energi från batteriet. Dagens batterier har för liten kapacitet och processen för att värma kabinen med el är för ineffektiv. Busstillverkarna i Europa hoppas hitta en lösning på det här problemet de kommande åren. Fördelar Inga utsläpp av koldioxid eller kväveoxider i närområdet från bussens framdrivning. Tysta och har små vibrationer i fordonet, vilket förbättrar stadsmiljön och arbetsmiljön för våra bussförare. Energieffektiva. Ger en mjukare och behagligare resa för dig som resenär. Nackdelar Kräver nya investeringar i infrastruktur för laddning, vilket måste ske i samklang medandra expansioner och etableringar i Luleå. Energin ska räcka till alla! I dagsläget krävs extravärmare för att hantera värmen i bussen vintertid. Det största ekologiska fotavtrycket från en elbuss är batteriet. Det är viktigt att vid framtida investeringar i elbussar ställa rätt krav på ekologisk och social hållbarhet när det gäller batterierna och råvarorna till dessa. Läs mer om vårt arbete med miljö och hållbarhet. Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/biljetter/busskort/ :VGQH545: Start | LLT - Busskort Busskort Det blir alltid både enklare och billigare om du reser med busskort. Du kan välja mellan periodkort och reskassa. Resan blir alltid billigare om du väljer att köpa och ladda ditt busskort i våra förköpskanaler. Busskort Busskorten finns i fyra ålderskategorier. Skolungdom – upp till 19 år Ungdom – 20-25 år Vuxen – 26-64 år Senior – 65+ Det är ditt ansvar som resenär att ha rätt ålderskategori på ditt busskort.För resenärer med befintligt busskort som behöver ändra sin ålderskategori hänvisas att besöka LLT Info på Smedjegatan 13h. Du kan ha både period och reskassa på samma busskort. Perioden är det som används automatiskt när du använder kortet på bussen. Periodkort Vi har fem olika periodkort. Periodkort 30 - obegränsat antal resor i 30 dagar från första användningstillfället. Periodkort 90 - obegränsat antal resor i 90 dagar från första användningstillfället. Periodkort 180 - obegränsat antal resor i 180 dagar från första användningstillfället. Årskort - obegränsat antal resor i ett år från första användningstillfället. 72 h - obegränsat antal resor under 72 timmar. Läs mer här. Reskassa Reskassa innebär att ditt kort laddas med en valfri summa dock med minst 200 kronor om du laddar ombord på bussen och 100 kronor om du laddar på LLT info. Pengar dras sedan från kortet för varje resa du gör. Läs även om LLT app Planera resa Vanliga resmål Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://shop.actionbutton.net/ :VGQH545: actionbutton Skip to content Just added to your cart Qty: View cart () Continue shopping Submit Close search Home Catalog Search Cart 0 items Home Catalog ACTION BUTTONtibi nōn eīs factus \"Wow!\" You \"If you ever wear that to school I swear to god son you will die homeless.\" my mom, re: my 1994 DONKEY KONG COUNTRY preorder shirt \"I was born stupid. However, I will not die hungry.\" Action Button BEDTIME ISLAND BECKONS Travel restrictions have been lifted. Come visit. Just make sure you never leave. BOAT ME OVER BOKU NO NATSUYASUMI: The Bottom Line (By Dan Dussault) Dandy Dan D's latest scorcher is here to make you forget a particular season ever ended. It's always summer somewhere--for example, wherever YOU go. TAKE ME BACK TO THAT PLACE! TRUCK HECK #1 By Dan Dussault What a shirt! Read all about it GOBLIN BUNKER Action Button's first official collaboration with Dan Dussault. Get it before it's gone. (It probably won't ever be gone. (We're not narcs.)) DO YOU WANT IT! Quick links Search Newsletter Subscribe Currency USD $ AED د.إ AFN ؋ ALL L AMD դր. ANG ƒ AUD $ AWG ƒ AZN ₼ BAM КМ BBD $ BDT ৳ BGN лв. BIF Fr BND $ BOB Bs. BSD $ BWP P BZD $ CAD $ CDF Fr CHF CHF CNY ¥ CRC ₡ CVE $ CZK Kč DJF Fdj DKK kr. DOP $ DZD د.ج EGP ج.م ETB Br EUR € FJD $ FKP £ GBP £ GMD D GNF Fr GTQ Q GYD $ HKD $ HNL L HUF Ft IDR Rp ILS ₪ INR ₹ ISK kr JMD $ JPY ¥ KES KSh KGS som KHR ៛ KMF Fr KRW ₩ KYD $ KZT 〒 LAK ₭ LBP ل.ل LKR ₨ MAD د.م. MDL L MKD ден MMK K MNT ₮ MOP P MUR ₨ MVR MVR MWK MK MYR RM NGN ₦ NIO C$ NPR ₨ NZD $ PEN S/. PGK K PHP ₱ PKR ₨ PLN zł PYG ₲ QAR ر.ق RON Lei RSD РСД RWF FRw SAR ر.س SBD $ SEK kr SGD $ SHP £ SLL Le STD Db THB ฿ TJS ЅМ TOP T$ TTD $ TWD $ TZS Sh UAH ₴ UGX USh USD $ UYU $ UZS VND ₫ VUV Vt WST T XAF Fr XCD $ XOF Fr XPF Fr YER ﷼ © 2024, actionbutton Powered by Shopify Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa © 2024, actionbutton Powered by Shopify Use left/right arrows to navigate the slideshow or swipe left/right if using a mobile device Choosing a selection results in a full page refresh. Press the space key then arrow keys to make a selection. :CGDE345: "},
{"data": "https://shop.actionbutton.net/collections/all :VGQH545: Products – actionbutton Skip to content Just added to your cart Qty: View cart () Continue shopping Submit Close search Home Catalog Search Cart 0 items Home Catalog Collection: Products Sort by FeaturedBest sellingAlphabetically, A-ZAlphabetically, Z-APrice, low to highPrice, high to lowDate, old to newDate, new to old 5 products Action Button GOBLIN BUNKER #01 by Dan Dussault Action Button GOBLIN BUNKER #01 by Dan Dussault Regular price from $30.50 Sale price from $30.50 Regular price Unit price /per Sale Sold out Action Button Reviews BOKU NO NATSUYASUMI: The Bottom Line (by Dan Dussault) Action Button Reviews BOKU NO NATSUYASUMI: The Bottom Line (by Dan Dussault) Regular price $29.00 Sale price $29.00 Regular price Unit price /per Sale Sold out Action Button TRUCK HECK #1 by Dan Dussault Action Button TRUCK HECK #1 by Dan Dussault Regular price $35.00 Sale price $35.00 Regular price Unit price /per Sale Sold out BEDTIME ISLAND #1 BEDTIME ISLAND #1 Regular price $29.00 Sale price $29.00 Regular price Unit price /per Sale Sold out Bedtime Island Sticker Sheet #01 Bedtime Island Sticker Sheet #01 Regular price $7.00 Sale price $7.00 Regular price Unit price /per Sale Sold out Quick links Search Newsletter Subscribe Currency USD $ AED د.إ AFN ؋ ALL L AMD դր. ANG ƒ AUD $ AWG ƒ AZN ₼ BAM КМ BBD $ BDT ৳ BGN лв. BIF Fr BND $ BOB Bs. BSD $ BWP P BZD $ CAD $ CDF Fr CHF CHF CNY ¥ CRC ₡ CVE $ CZK Kč DJF Fdj DKK kr. DOP $ DZD د.ج EGP ج.م ETB Br EUR € FJD $ FKP £ GBP £ GMD D GNF Fr GTQ Q GYD $ HKD $ HNL L HUF Ft IDR Rp ILS ₪ INR ₹ ISK kr JMD $ JPY ¥ KES KSh KGS som KHR ៛ KMF Fr KRW ₩ KYD $ KZT 〒 LAK ₭ LBP ل.ل LKR ₨ MAD د.م. MDL L MKD ден MMK K MNT ₮ MOP P MUR ₨ MVR MVR MWK MK MYR RM NGN ₦ NIO C$ NPR ₨ NZD $ PEN S/. PGK K PHP ₱ PKR ₨ PLN zł PYG ₲ QAR ر.ق RON Lei RSD РСД RWF FRw SAR ر.س SBD $ SEK kr SGD $ SHP £ SLL Le STD Db THB ฿ TJS ЅМ TOP T$ TTD $ TWD $ TZS Sh UAH ₴ UGX USh USD $ UYU $ UZS VND ₫ VUV Vt WST T XAF Fr XCD $ XOF Fr XPF Fr YER ﷼ © 2024, actionbutton Powered by Shopify Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa © 2024, actionbutton Powered by Shopify Use left/right arrows to navigate the slideshow or swipe left/right if using a mobile device Choosing a selection results in a full page refresh. Press the space key then arrow keys to make a selection. :CGDE345: "},
{"data": "https://shop.actionbutton.net/products/action-button-goblin-bunker-01-by-dan-dussault :VGQH545: Action Button GOBLIN BUNKER #01 by Dan Dussault – actionbutton Skip to content Just added to your cart Qty: View cart () Continue shopping Submit Close search Home Catalog Search Cart 0 items Home Catalog Action Button GOBLIN BUNKER #01 by Dan Dussault Regular price $30.50 Sale price $30.50 Regular price Sale Sold out Unit price /per Size S M L XL 2XL S M L XL 2XL Error Quantity must be 1 or more Add to cart Adding product to your cart Action Button's first collaboration with veteran illustrator Dan Dussault (Meat Bun, Mega 64, Mishka). Let this shirt stand as exhibit A in what will hopefully go on to become a long list of reasons why around here, we call Dandy Dan D \"The T-Shirt King.\" Based on a quite frankly ridiculous idea dictated feverishly by Action Button's TRUCK HECK designer and director Tim Rogers, Dan Dussault's shirt depicts TRUCK HECK's impetuous goblins performing just a few of their favorite activities: brandishing, posing, truck-riding, and pizza-eating. Though informed by nebulous creative directives of Tim Rogers and based on characters conceived by Tim Rogers and originally designed by Brent \"Touchdown\" Porter, this GOBLIN BUNKER #01 T-shirt 100% represents a master-piece of Dan Dussault's mind. How he did it, we don't know. Though we fully expect he's going to do it for us again . . . and again . . . You'd do well to get this one before literally everyone else does. It's made of cotton, and Tim Rogers likes to wear one size up for maximum teenage-NASCAR-fan effect. Size guide S M L XL 2XL Length (inches) 28 29 30 31 32 Width (inches) 18 20 22 24 26 Sleeve length (inches) 15 ⅝ 17 18 ½ 20 21 ½ Share Share on Facebook Tweet Tweet on Twitter Pin it Pin on Pinterest Quick links Search Newsletter Subscribe Currency USD $ AED د.إ AFN ؋ ALL L AMD դր. ANG ƒ AUD $ AWG ƒ AZN ₼ BAM КМ BBD $ BDT ৳ BGN лв. BIF Fr BND $ BOB Bs. BSD $ BWP P BZD $ CAD $ CDF Fr CHF CHF CNY ¥ CRC ₡ CVE $ CZK Kč DJF Fdj DKK kr. DOP $ DZD د.ج EGP ج.م ETB Br EUR € FJD $ FKP £ GBP £ GMD D GNF Fr GTQ Q GYD $ HKD $ HNL L HUF Ft IDR Rp ILS ₪ INR ₹ ISK kr JMD $ JPY ¥ KES KSh KGS som KHR ៛ KMF Fr KRW ₩ KYD $ KZT 〒 LAK ₭ LBP ل.ل LKR ₨ MAD د.م. MDL L MKD ден MMK K MNT ₮ MOP P MUR ₨ MVR MVR MWK MK MYR RM NGN ₦ NIO C$ NPR ₨ NZD $ PEN S/. PGK K PHP ₱ PKR ₨ PLN zł PYG ₲ QAR ر.ق RON Lei RSD РСД RWF FRw SAR ر.س SBD $ SEK kr SGD $ SHP £ SLL Le STD Db THB ฿ TJS ЅМ TOP T$ TTD $ TWD $ TZS Sh UAH ₴ UGX USh USD $ UYU $ UZS VND ₫ VUV Vt WST T XAF Fr XCD $ XOF Fr XPF Fr YER ﷼ © 2024, actionbutton Powered by Shopify Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa © 2024, actionbutton Powered by Shopify Use left/right arrows to navigate the slideshow or swipe left/right if using a mobile device Choosing a selection results in a full page refresh. Press the space key then arrow keys to make a selection. :CGDE345: "},
{"data": "https://shop.actionbutton.net/products/bedtime-island-1 :VGQH545: BEDTIME ISLAND #1 – actionbutton Skip to content Just added to your cart Qty: View cart () Continue shopping Submit Close search Home Catalog Search Cart 0 items Home Catalog BEDTIME ISLAND #1 Regular price $29.00 Sale price $29.00 Regular price Sale Sold out Unit price /per Size S M L XL 2XL 3XL 4XL S M L XL 2XL 3XL 4XL Error Quantity must be 1 or more Add to cart Adding product to your cart Trouble sleeping? Join the club, frembino. Once you realize a bed resembles just a soft kind of a table, you can't quite help considering bedtime DINNERtime--and YOU'RE what's for dinner. (And your NIGHTMARES are doing the eating.) With all the nonsense happening in the world today only a NARC could accomplish a good eight hour's kip. And thankfully for YOU, I'm not a narc. So you should probably listen to me when I tell you about Bedtime Island. I'VE been going to Bedtime Island every night for five YEARS. It RULES. You want some mindblow? Get this: You can go there, too. Anybody can. Consider your chosen fainting platform a Bedtime Boat, bound for the moonlit sands of Dolphin Beach. Just don't forget your passport. And your passport is a T-SHIRT! Bedtime Island The T-Shirt, made of one hundred percent habit-forming cotton. Add Bedtime Island The T-Shirt TO--or substitute it FOR--your preexisting dreamtime costume, and EVERY not-a-doctor at Action Button guaranTEES you the friendliest possible everynight's oblivion in the company of ALL your favorite Bedtime Island Residents! * The Bibblings, Bibbis and Biffis! * Floppy Bloppy the Boneless Pony! *The Strawbuddies--Strubby *and* Jellby! * BabyChild and their meetable-only-in-lucid-dreams imaginary OR time-traveling ten-year-future self, BigFriend! * Hugby Tenderson is also here! * Wow! Is that Pwumpy Da ICE CREAM Goose??? * Will Pippitha Penkleton show up? I actually don't know * \"What about Bolognio The Teacup Donkey???\" Yeah, I hear your questions. Lord, why are you all so obsessed with Bolognio The Teacup Donkey? Why did HE get so popular? You can wear ALL these friends--for the cost of however much it says this shirt costs when you visit Shop Dot Action Button Dot Net. Consider the price a surprise! To ensure the loosest and most relaxed possible fit, we recommend you purchase Bedtime Island the T-shirt in a size larger than you normally wear. (Our video advertisement says the shirt comes only in sizes large and up. While funny as a joke, I realize I don't want to stop anybody from buying one of these for their tiny child lmao) If you don't ACT NOW we *might* not even Photoshop in Pippitha Penkleton OR Bolognio The Teacup Donkey! See if YOU can find them. Depending on where you live you might be legally required to also purchase a Bedtime Island The T-shirt for anyone else who sleeps in the same bed as you. Ask your lawyer for details. You MUST wear Bedtime Island The T-Shirt every night for maximum effect. (Do NOT tell your doctor I said that.) If I see you wearing Bedtime Island The T-Shirt on the street I will yell at you. Bedtime Island the T-Shirt is For Home Use Only. (Don't let that stop you from recommending Bedtime Island The T-Shirt to your friends.) Bibbis likes bedtime because she gets to watch TV before bed. Biffis likes bedtime because he gets to eat breakfast when he wakes up. YOU like bedtime because you get to wear this T-Shirt--if you DARE. (PRESS RELEASE. FOR IMMEDIATE RELEASE: Action Button Entertainment, LLC, a limited liability corporation with offices located on the Petty Heck Archipelago, announces launch of new lifestyle brand \"BEDTIME ISLAND\". Featuring character designs and illustrations by Jenny \"Mimsy ('The Punk')\" Jiao Hsia based on worldbuilding concepts and characters by Tim \"Action Button\" Rogers, \"BEDTIME ISLAND\" looks to disrupt the sleep industry, introduce YOUR children to lucid dreaming as an activity More Fun Than Fortnite, and also tie in to something quite excellent that you might not see for about six more years) Share Share on Facebook Tweet Tweet on Twitter Pin it Pin on Pinterest Quick links Search Newsletter Subscribe Currency USD $ AED د.إ AFN ؋ ALL L AMD դր. ANG ƒ AUD $ AWG ƒ AZN ₼ BAM КМ BBD $ BDT ৳ BGN лв. BIF Fr BND $ BOB Bs. BSD $ BWP P BZD $ CAD $ CDF Fr CHF CHF CNY ¥ CRC ₡ CVE $ CZK Kč DJF Fdj DKK kr. DOP $ DZD د.ج EGP ج.م ETB Br EUR € FJD $ FKP £ GBP £ GMD D GNF Fr GTQ Q GYD $ HKD $ HNL L HUF Ft IDR Rp ILS ₪ INR ₹ ISK kr JMD $ JPY ¥ KES KSh KGS som KHR ៛ KMF Fr KRW ₩ KYD $ KZT 〒 LAK ₭ LBP ل.ل LKR ₨ MAD د.م. MDL L MKD ден MMK K MNT ₮ MOP P MUR ₨ MVR MVR MWK MK MYR RM NGN ₦ NIO C$ NPR ₨ NZD $ PEN S/. PGK K PHP ₱ PKR ₨ PLN zł PYG ₲ QAR ر.ق RON Lei RSD РСД RWF FRw SAR ر.س SBD $ SEK kr SGD $ SHP £ SLL Le STD Db THB ฿ TJS ЅМ TOP T$ TTD $ TWD $ TZS Sh UAH ₴ UGX USh USD $ UYU $ UZS VND ₫ VUV Vt WST T XAF Fr XCD $ XOF Fr XPF Fr YER ﷼ © 2024, actionbutton Powered by Shopify Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa © 2024, actionbutton Powered by Shopify Use left/right arrows to navigate the slideshow or swipe left/right if using a mobile device Choosing a selection results in a full page refresh. Press the space key then arrow keys to make a selection. :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/biljetter/ :VGQH545: Biljetter Biljetter Vi vill att det ska vara enkelt att åka buss. Därför kan du köpa din biljett på flera sätt. Här kan du läsa om våra olika biljetter och busskort. I vår prislista ser du vad det kostar att åka buss. För resenärer med befintligt busskort som behöver ändra sin ålderskategori hänvisas att besöka LLT Info på Smedjegatan 13h. 7-19 år 20-25 år 26-64 år 65+ år Enkelbiljett 17 kr 31 kr 31 kr 17 kr Enkel resa med reskassa 15 kr 22 kr 27 kr 15 kr 10 resor i app 150 kr 220 kr 270 kr 150 kr Enkel resa köp i app 17 kr 31 kr 31 kr 17 kr Periodbiljett 30 dagar 370 kr 540 kr 720 kr 370 kr Periodbiljett 90 dagar 970 kr 1430 kr 1910 kr 970 kr Periodbiljett 180 dagar 1780 kr 2660 kr 3530 kr 1780 kr Årsbiljett 3000 kr 4500 kr 6000 kr 3000 kr 72h 180 kr 180 kr 180 kr 180 kr Läs även om LLT app Planera resa Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://shop.actionbutton.net/products/action-button-reviews-boku-no-natsuyasumi-the-bottom-line-by-dan-dussault :VGQH545: Action Button Reviews BOKU NO NATSUYASUMI: The Bottom Line (by Dan Dus – actionbutton Skip to content Just added to your cart Qty: View cart () Continue shopping Submit Close search Home Catalog Search Cart 0 items Home Catalog Action Button Reviews BOKU NO NATSUYASUMI: The Bottom Line (by Dan Dussault) Regular price $29.00 Sale price $29.00 Regular price Sale Sold out Unit price /per Size S M L XL 2XL 3XL S M L XL 2XL 3XL Error Quantity must be 1 or more Add to cart Adding product to your cart For Dan Dussault's third collaboration (of one million) with Action Button, I gave him a ridiculous task--and he knocked it out of the park with his pinky finger. The pitch: \"Hey, Double-D. Can you design the exact, authentic box art Boku no Natsuyasumi'd've had if Sony'd've released it back in the year 2000?\" The answer--well, if you saw the video, you saw a couple dozen variations of the answer. This is the final instance of that answer, free of that pesky, obsessively perfect Sony PlayStation package branding template (and the lawsuits that would logically follow us trying to sell something with that on it). Beware: if you haven't finished the video, the BOTTOM LINE is written right there on the shirt. Just don't look at it yet. Finish the video and come back. The shirt'll still be here. I worked real hard on that Bottom Line, man. Printed only on a shade of Golden Boy yellow perfectly selected to reference Boku Kubota's unlikely place in \"Seinfeld\" canon, this 100% cotton T-shirt wants you to wear it whenever you stand among sunflowers, or sidle softly into social situations surrounded by persons who might have opinions about Gran Turismo, or Animal Crossing. Have YOU got just the thing for THEM! Share Share on Facebook Tweet Tweet on Twitter Pin it Pin on Pinterest Quick links Search Newsletter Subscribe Currency USD $ AED د.إ AFN ؋ ALL L AMD դր. ANG ƒ AUD $ AWG ƒ AZN ₼ BAM КМ BBD $ BDT ৳ BGN лв. BIF Fr BND $ BOB Bs. BSD $ BWP P BZD $ CAD $ CDF Fr CHF CHF CNY ¥ CRC ₡ CVE $ CZK Kč DJF Fdj DKK kr. DOP $ DZD د.ج EGP ج.م ETB Br EUR € FJD $ FKP £ GBP £ GMD D GNF Fr GTQ Q GYD $ HKD $ HNL L HUF Ft IDR Rp ILS ₪ INR ₹ ISK kr JMD $ JPY ¥ KES KSh KGS som KHR ៛ KMF Fr KRW ₩ KYD $ KZT 〒 LAK ₭ LBP ل.ل LKR ₨ MAD د.م. MDL L MKD ден MMK K MNT ₮ MOP P MUR ₨ MVR MVR MWK MK MYR RM NGN ₦ NIO C$ NPR ₨ NZD $ PEN S/. PGK K PHP ₱ PKR ₨ PLN zł PYG ₲ QAR ر.ق RON Lei RSD РСД RWF FRw SAR ر.س SBD $ SEK kr SGD $ SHP £ SLL Le STD Db THB ฿ TJS ЅМ TOP T$ TTD $ TWD $ TZS Sh UAH ₴ UGX USh USD $ UYU $ UZS VND ₫ VUV Vt WST T XAF Fr XCD $ XOF Fr XPF Fr YER ﷼ © 2024, actionbutton Powered by Shopify Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa © 2024, actionbutton Powered by Shopify Use left/right arrows to navigate the slideshow or swipe left/right if using a mobile device Choosing a selection results in a full page refresh. Press the space key then arrow keys to make a selection. :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/biljetter/har-koper-du-bussbiljett/webbshop/ :VGQH545: Webbshop Webbshop I vår webbshop kan du ladda ditt befintliga busskort med reskassa eller period. På webben laddar du enkelt ditt kort med reskassa eller med den period som passar dig bäst – 30, 90, 180 eller 365 dagar. Du kan endast ladda detta busskort i vår webbshop: Du kan inte ladda dessa busskort i vår webbshop: Tänk på: Undvik tecknet @, i användarnamn eller lösenord. Lösenordet ska vara mellan 6 till 32 tecken och innehålla 1 liten bokstav, 1 stor bokstav och en siffra. Lösenordet måste skilja sig från användarnamnet. Normalt finns ditt köp redo att aktiveras på ditt busskort inom 3 timmar. Första gången du använder kortet på bussen efter att du gjort en ny laddning på webbshop gör du så här. Håll kvar busskortet en längre stund mot kortläsaren. Först då aktiveras din laddning på kortet. Fram tills dess kommer du endast se texten ”skickas till busskort” på webbshop. Det betyder inte att något är fel om du ser den texten flera dagar efter köp. Det innebär bara att produkten inte aktiverats på busskortet via kortläsaren på bussen. Till Webbshop Handbok Webbshop (öppnas som PDF i ett nytt fönster) Läs även om Planera resa Tidtabeller Biljetter Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/om-oss/miljo/ :VGQH545: Miljö/hållbarhet Miljö Vi på LLT försöker skapa en kollektivtrafik som påverkar miljön så lite som möjligt. För även om kollektivtrafik är bättre för miljön än andra alternativ, bidrar även den till miljöpåverkan. Hur ser vi på kollektivtrafik och miljö? Kollektivtrafik minskar antalet fordon i trafiken, vilket är den största miljöfördelen med just kollektivtrafik. Vi på LLT är stolta att kunna bidra till en ljusare framtid och vill fortsätta med det. Kollektivtrafik påverkar såklart också miljön, men betydligt mindre än andra färdmedel. Det behöver inte alltid betyda att just det kollektiva färdmedlet är bättre för miljön i sig utan beror främst på att den minskar antalet fordon i trafiken. Som bussresenär släpper du ut hela fyra gånger mindre koldioxid och andra växthusgaser än den genomsnittlige bilisten. Hur drivs våra bussar? Vi har idag 81 bussar. Av dessa drivs 52 på diesel, 24 på biogas och 5 på el. Dieseln som våra bussar kör på är samma reduktionsdiesel som du tankar på bensinstationen. Biogasen tillverkas av rötavfall och matrester på Luleå kommuns anläggning som ligger på Uddebo. Våra elbussar drivs på grön el från vattenkraft. Vår resa mot helt fossilfri drift till 2030 inleds under perioden 2022-2026, då delar av vagnparken ställs om till biogas. 2027-2030 ställs resterande bussar om till el. Efter år 2030 ser vi en fortsatt omställning från förbränningsmotorer då LLT tillsammans med Lumire vidareförädlar biogasen till vätgas. Fortsatt resa för en bättre miljö Läs mer om vår resa mot en fossilfri drift 2030. Hur tar vi hänsyn till miljön när vi tvättar våra bussar? Vi har en egen tvättanläggning som renar det använda tvättvattnet så att det kan användas igen till nästa tvätt. När bussarna tvättats samlas vattnet upp och går igenom tvättanläggningens reningsverk som sorterar ut föroreningar och renar vattnet så att det kan användas igen. Det gör att vi kan minska vår vattenanvändning samt vårt utsläpp av spillvatten. Hur sparar vi energi i våra lokaler? Vi använder oss av energisparande belysning, värme och ventilation i våra lokaler och uppdaterar material och utrustning till bättre alternativ allteftersom.Det är såklart viktigt för oss att se till helhetsbilden när det kommer till miljön. Även här försöker vi göra så klimatsmarta val som möjligt. Hur tänker vi kring däck och miljöpåverkan? Vi har valt bort dubbdäck och istället valt att använda regummerade däck, eftersom de är bättre både ur miljö-, hälso- och ekonomiperspektiv. Vi ser också till att ha rätt lufttryck i våra däck då det ger minskad bränsleförbrukning och minskat däckslitage. Vad gör våra förare för att minska miljöpåverkan? Våra bussförare använder sig av sparsam körning (eco-driving). Hos oss finns utbildade handledare som kontinuerligt instruerar våra bussförare i hur de ska köra på bästa sätt för att påverka miljön så lite som möjligt. Den här metoden ger mindre däck- och vägslitage, minskad bränsleförbrukning och färre skador på bussarna. Läs även om Kontakt Frågor & svar Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://shop.actionbutton.net/products/mens-classic-tee :VGQH545: Action Button TRUCK HECK #1 by Dan Dussault – actionbutton Skip to content Just added to your cart Qty: View cart () Continue shopping Submit Close search Home Catalog Search Cart 0 items Home Catalog Action Button TRUCK HECK #1 by Dan Dussault Regular price $35.00 Sale price $35.00 Regular price Sale Sold out Unit price /per Size S M L XL 2XL 3XL 4XL 5XL S M L XL 2XL 3XL 4XL 5XL Error Quantity must be 1 or more Add to cart Adding product to your cart All day every day people ask me \"Is TRUCK HECK real?\" Buddy, everything is real. Specifically I think people want to know if \"Michael Kerwin's TRUCK HECK: a video game with graphics by Brent 'Touchdown' Porter and music by Ken 'Coda' Snyder: written, produced, designed, and directed by Tim Rogers\" is a \"real\" video game. I will probably never answer that question in a manner that'd please a police officer. However, I will sell you this shirt, designed by none other than Dan \"Dandy Dan D\" \"Double D\" Dussault. Double D designed *the* Final Fantasy XIV shirt favored by Yoshi-P himself, though does Yoshi-P personally type Dan Dussault's name in the product description of that shirt? In summary, TRUCK HECK is better than Final Fantasy XIV by default. Back when I was seeing more bands per week than I was \"performing\" in, we had a rule: always buy a good band's t-shirt, though never wear it to one of their shows. I didn't like that rule. I followed it anyway. Back when I was performing in more bands weekly than the number of people who showed up to see any individual one of those bands, we had another rule: never make a t-shirt for a band before your first show. Look, I realize that's a strangely specific rule, and you probably know it wouldn't be a rule if it hadn't happened, quite on accident and with awful effect. Lately I see my life in a sort of a little miniature renaissance, so I figure, why not drag that rule back out of the lake and break it again, this time with loudness and effortlessness, and cleanly in two, right over my knee? So though Action Button has yet to show you a trailer for TRUCK HECK, I want you to buy this shirt out of trust. \"Trust\" is such a theme of this shirt, in fact, that I'm not even going to show you the back of the shirt. Just know this: there's something on the back of the shirt. It rules. That's all I'll say. I asked Dan Dussault to base this shirt on my personal Holy Grail--if it's okay to call something a Holy Grail if you already own it. Said grail is a shirt from the sixth-annual Hav-A-Tampa Shootout race at Dixie Speedway in Woodstock, Georgia in 1995. Maybe every third time I wear that shirt, I get some weirdo offering to buy it from me for some ridiculous price. One time in San Francisco some rich boy at a party offered me $500--\"Cash.\" I wasn't gonna sell him the shirt anyhow, though I humored him. I said \"Show me the money\" and he said \"I mean Cash, the app. Or I could Venmo.\" That was, coincidentally, the first time I heard the word \"Venmo\"--and I didn't like it. I coulda used that money back then. Well, I didn't take it: a grail's a grail. That old shirt is printed on a permanently luxurious ash-colored 1995 Hanes Heavyweight T-Shirt. Printful (our supplier) doesn't provide ash-colored Hanes Heavyweights, though the Gildan you see here is extraordinarily close in quality, color, and texture. Purchase with confidence that you're both getting a good shirt and that you're getting in on the ground floor of enjoyership of what may someday become one of the greatest video games in history. My old Hav-A-Tampa shirt is an XL, and I wouldn't have it any other way: a little looseness is appropriate for any stock-car-adjacent shirt. I (6'0\", 160lbs) wear this here shirt in an XL as well--and I love every minute. Share Share on Facebook Tweet Tweet on Twitter Pin it Pin on Pinterest Quick links Search Newsletter Subscribe Currency USD $ AED د.إ AFN ؋ ALL L AMD դր. ANG ƒ AUD $ AWG ƒ AZN ₼ BAM КМ BBD $ BDT ৳ BGN лв. BIF Fr BND $ BOB Bs. BSD $ BWP P BZD $ CAD $ CDF Fr CHF CHF CNY ¥ CRC ₡ CVE $ CZK Kč DJF Fdj DKK kr. DOP $ DZD د.ج EGP ج.م ETB Br EUR € FJD $ FKP £ GBP £ GMD D GNF Fr GTQ Q GYD $ HKD $ HNL L HUF Ft IDR Rp ILS ₪ INR ₹ ISK kr JMD $ JPY ¥ KES KSh KGS som KHR ៛ KMF Fr KRW ₩ KYD $ KZT 〒 LAK ₭ LBP ل.ل LKR ₨ MAD د.م. MDL L MKD ден MMK K MNT ₮ MOP P MUR ₨ MVR MVR MWK MK MYR RM NGN ₦ NIO C$ NPR ₨ NZD $ PEN S/. PGK K PHP ₱ PKR ₨ PLN zł PYG ₲ QAR ر.ق RON Lei RSD РСД RWF FRw SAR ر.س SBD $ SEK kr SGD $ SHP £ SLL Le STD Db THB ฿ TJS ЅМ TOP T$ TTD $ TWD $ TZS Sh UAH ₴ UGX USh USD $ UYU $ UZS VND ₫ VUV Vt WST T XAF Fr XCD $ XOF Fr XPF Fr YER ﷼ © 2024, actionbutton Powered by Shopify Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa © 2024, actionbutton Powered by Shopify Use left/right arrows to navigate the slideshow or swipe left/right if using a mobile device Choosing a selection results in a full page refresh. Press the space key then arrow keys to make a selection. :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/biljetter/prislista/ :VGQH545: Prislista Prislista Oavsett när och var du åker med oss, reser du alltid för samma pris. Det gäller både när du åker på dagen eller natten och varsomhelst inom vårt linjenät. Det som påverkar priset på din biljett är din ålder och hur du betalar (enkelbiljett, reskassa eller period).För resenärer med befintligt busskort som behöver ändra sin ålderskategori hänvisas att besöka LLT Info på Smedjegatan 13h.Inom 75 minuter efter att du påbörjat din resa ingår fri övergång. Det betyder att du åker gratis med andra linjer inom vårt linjenät under den här tiden.Du betalar inte heller någon extra avgift om du åker med barnvagn, rullstol eller rullator. Kontantfritt på bussarna För din och våra förares trygghet tar vi inte emot kontanter på våra bussar, men du kan enkelt köpa din biljett med kredit/betalkort. De åker gratis Barn: Upp till tre barn under 7 år åker alltid gratis tillsammans med betalande resenär. Djur: Ledarhund/servicehund, övriga hundar, katter och mindre husdjur får också åka gratis på våra bussar. Tänk på att pälsdjur alltid ska resa längst bak i bussen. Djuren ska ha koppel eller sitta i bur och får inte stå eller sitta på bussens säten.Reser du med djur är det du som ansvarar för djuret. Om djuret är störande för andra på bussen riskerar du att inte få åka med. Färdtjänstkort Du som har färdtjänstkort och betalar för din resa får gratis ta med dig det antal medresenärer som finns skrivna på färdtjänstkortet. 7-19 år 20-25 år 26-64 år 65+ år Enkelbiljett 17 kr 31 kr 31 kr 17 kr Enkel resa med reskassa 15 kr 22 kr 27 kr 15 kr 10 resor i app 150 kr 220 kr 270 kr 150 kr Enkel resa köp i app 17 kr 31 kr 31 kr 17 kr Periodbiljett 30 dagar 370 kr 540 kr 720 kr 370 kr Periodbiljett 90 dagar 970 kr 1430 kr 1910 kr 970 kr Periodbiljett 180 dagar 1780 kr 2660 kr 3530 kr 1780 kr Årsbiljett 3000 kr 4500 kr 6000 kr 3000 kr 72 h 180 kr 180 kr 180 kr 180 kr Läs även om Flygbuss Planera resa LLT app Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/kundservice/kontakt/ :VGQH545: Kontakt Kontakt Frågor om biljetter, tidtabeller och priser? Eller kanske har du glömt kvar något på bussen? Välkommen att kontakta oss. På LLT info som ligger på Smedjegatan 13 H i Luleå centrum kan du få hjälp med det mesta som rör ditt resande. Vi har öppet helgfri måndag till fredag kl. 10-17. Du kan också kontakta oss med dina frågor och synpunkter via e-post eller vår Facebook-sida.lltinfo@lulea.sefacebook.com/lltinfo/ Tidtabell per telefon Vill du hellre ringa oss eller få information om våra tidtabeller och busslinjer nås vi på 0771-99 00 00Telefonen är bemannad:Helgfri måndag-fredag kl. 08-17 Läs även om Planera resa LLT app Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/tidtabeller/llt-app/ :VGQH545: Start | LLT - LLT app LLT app Du har väl inte missat LLT-appen? Här kan du enkelt köpa biljett, planera din resa i mobilen och ta del av både nyheter och eventuella trafikstörningar. Ladda ned appen (iPhone) Ladda ned appen (andra telefoner) Instruktionsfilm för appen Biljettpriserna som syns i filmen är justerade efter att filmen spelades in. Prislista Frågor & svar Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/tidtabeller/busslinjer/hockeybuss/ :VGQH545: Start | LLT - Hockeybuss Hockeybuss I samband med herrarnas matcher (SHL) kör vi våra så kallade Hockeybussar. Tre linjer avgår från parkeringen på Coop Norrbotten Arena efter matchen slutat och ordinarie biljettpriser gäller för resa med hockeybussarna.Linje 501 – HertsönLinje 502 – Björkskatan/PorsönLinje 503 – Gammelstad/SunderbynKarta för hockeybussarnaAlla hållplatser finns inte med på kartan men bussen stannar på alla våra ordinarie hållplatser längs linjen. Läs även om Tidtabeller Busskort Här köper du bussbiljett Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/tidtabeller/busslinjer/nattbuss/ :VGQH545: Nattbuss Nattbuss På helgerna kan du åka nattbuss med oss. Våra nattbussar kör natt mot helgfri lördag och natt mot söndag. Priser för nattbuss Oavsett om du åker med LLT på dagen eller natten reser du alltid till samma pris. Här är våra nattbusslinjer och deras färdvägar. Linjerna trafikerar samtliga hållplatser längs färdvägen. Vill du se vilka hållplatser som nattbussarna trafikerar hänvisar vi till sidan TidtabellerLinje 401 Centrum – Örnäset – HertsönFärdväg: Smedjegatan-Södra Hamnleden-Hertsövägen-Brogatan-Rundgatan-Ringgatan-Edeforsgatan-Örnäsvägen-Hertsövägen-Avaviksvägen-Kattgrundsvägen- Kråkörvägen.Linje 402 Centrum – Bergviken – Porsön – BjörkskatanFärdväg: Smedjegatan-Shopping-Prästgatan-Lulsundsgatan-Backgatan-Björkgatan-Blomgatan-Klintvägen-Ytterviksvägen-Haparandavägen-Teknikvägen-Laboratorievägen-Porsövägen-Björkskataleden-Väderleden.På turerna kl. 01.10, 02.10 och 03.10 kör bussen till Sundet på Porsön om du som resenär ber föraren om detta.Linje 403 Centrum – Mjölkudden – Gammelstad – Södra SunderbynFärdväg: Smedjegatan-Bodenvägen-Mjölkuddsvägen-Storhedsvägen-Storsandsvägen-Mariebergsvägen-Hammaren-Södra Sunderbyn.Linje 404 Porsön – Centrum – Bergnäset – Trafikeras ej under sommartidtabellenFärdväg: Kårhusvägen – Laboratorievägen – Porsövägen – Universitetsvägen – Haparandavägen – Bodenvägen – Smedjegatan – Södra hamnleden – Sandviksgatan – Älvbrovägen – Bergnäsvägen – Stengatan – Trolltjärnsvägen – Granuddsvägen.Nattbussar från ytterområdena till centrumDet går även några turer från ytterområdena in till centrum. Se respektive tidtabell för mer information om tider. Planera resa För att hitta tider och turer, kan du söka även nattbuss i vår Reseplanerare. Sök på \"nattbuss\" i tidtabellsläget eller sök som vanligt efter tid och plats i reseplanerarläget. Läs även om Tidtabeller Busskort Här köper du bussbiljett Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/biljetter/appen/ :VGQH545: Appen Appen I vår app kan du köpa alla våra biljetter och betala med Swish, betalkort eller Klarna. Appen innehåller också många smarta funktioner som gör det enklare att resa. Några av funktionerna i vår app Ge bort eller låna ut biljetter till andra Söka resa, från och till hållplatser, din position eller en utplacerad kartnål Spara din hållplats eller favoritresa Hitta närmaste hållplats Se trafikinformation och få notiser om trafikstörningar Få en påminnelse innan bussen kommer Se avgångs- och ankomsttider som uppdateras i realtid Se var bussen befinner sig på en karta Nedladdningslänkar Google Play (Android)App Store (iPhone) Biljetter som du har i den gamla appen flyttas inte över till den nya appen. Du kan använda upp dem fram till 15 april 2024, då den gamla appen upphör att gälla. Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/biljetter/busskort/72-h/ :VGQH545: Start | LLT - 72 h 72 h Vårt busskort 72 h är perfekt för dig som planerar åka buss i Luleå under en kortare tid. Kortet ger dig obegränsat antal resor under 72 timmar. Det gäller för en person per resetillfälle och kostar 180 kronor. 72 h kan du köpa som mobilbiljett i vår app eller på plats på LLT info på Smedjegatan 13 H och Pressbyrån i Strand Galleria.När du köper busskortet 72 h måste du aktivera det på bussen inom 7 dagar efter att du köpt det. Köper du 72 h i mobilen måste du aktivera kortet på bussen inom 1 år. Läs även om Planera resa Luleå Airport LLT app Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/biljetter/har-koper-du-bussbiljett/forsaljningsombud/ :VGQH545: Försäljningsombud Försäljningsombud LLT har två försäljningsombud som båda ligger i Luleå centrum. Här kan du få hjälp med det mesta som rör ditt resande. Du kan både köpa och ladda ditt busskort på följande ställen: LLT info på Smedjegatan 13 H Pressbyrån i Strand galleria På LLT info kan du få hjälp med det mesta som rör ditt resande.Vi har öppet helgfri måndag till fredag, kl. 10-17. Välkommen in! Läs även om Planera resa Tidtabeller Borttappat och kvarglömt Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/tidtabeller/vanliga-resmal/ :VGQH545: Start | LLT - Vanliga resmål Vanliga hållplatser I menyn till vänster hittar du några av våra vanligaste hållplatser. Läs även om Busskort Enkelbiljetter Planera resa Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/tidtabeller/vanliga-resmal/lulea-airport/ :VGQH545: Start | LLT - Luleå Airport Luleå Airport Luleå Airport ligger ungefär sju kilometer från Luleå centrum. Det smartaste sättet att ta sig till och från flygplatsen är att åka buss. Två av våra linjer går till och från Luleå Airport.Linje 4 tar dig till Smedjegatan/Centrum och vidare till Porsön (Luleå tekniska universitet).Linje 104 tar dig också till Smedjegatan/Centrum och fortsätter till hållplatsen Rättscentrum (för byte till Länstrafikens bussar som avgår från Luleå Busstation) och ändhållplatsen Järnvägsstationen. Enkel biljett 31 kr för vuxna En biljett till eller från flygplatsen kostar lika mycket som våra övriga resor. En enkelbiljett kostar 31 kronor vid köp ombord och i appen för dig som vuxen och 17 kronor vid köp ombord och i appen för dig under 20 år. Barn under 7 år åker gratis i vuxens sällskap. Så betalar du På våra bussar kan du inte betala med kontanter. Men du kan enkelt betala med busskort eller kredit/betalkort ombord på bussen, eller köpa biljett i vår app. Biljett i app ska vara köpt och aktiverad innan du stiger ombord. Busskort kan du köpa i Luleå centrum på LLT info på Smedjegatan 13 H eller Pressbyrån i Strand galleria. Läs även om Tidtabeller Busskort Här köper du bussbiljett LLT app Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/kundservice/fragor-svar/ :VGQH545: Frågor & svar Frågor & svar Här har vi samlat de vanligaste frågorna som vi får från er resenärer. För frågor och svar om vår nya app gå till sidan om appen. Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/biljetter/enkelbiljetter/ :VGQH545: Enkelbiljetter Enkelbiljetter För dig som inte åker buss så ofta går det alldeles utmärkt att köpa enkelbiljetter. Vill du bara köpa enkelbiljett kan du göra det ombord på bussen hos föraren med kredit/betalkort, eller i vår app.Din enkelbiljett i appen måste aktiveras innan du stiger på bussen. Det gör du genom att trycka på Aktivera nu. Aktiverad biljett är giltig i 75 minuter. Läs även om Prislista Planera resa LLT app 72 h Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://www.llt.lulea.se/kundservice/borttappat-och-kvarglomt/ :VGQH545: Borttappat/kvarglömt Borttappat/kvarglömt Kvarglömt på bussen kontakta LLT info. Om du har rest med LLT och glömt kvar något på bussen, kontakta LLT info. Av säkerhets- och identifieringsskäl kan inte bankkort eller kreditkort sparas. Livsmedel förvaras ej, det slänger vi direkt.LLT info, som ligger på Smedjegatan 13 H i Luleå centrum, har öppet helgfri måndag till fredag, kl 10-17. Maila oss lltinfo@lulea.se eller ring 0771-99 00 00. Läs även om Planera resa Tidtabeller LLT app Kontakta oss 0771-99 00 00 Skriv till oss Besök LLT Info, se karta Till kundservice :CGDE345: "},
{"data": "https://shop.actionbutton.net/products/bedtime-island-sticker-sheet-01 :VGQH545: Bedtime Island Sticker Sheet #01 – actionbutton Skip to content Just added to your cart Qty: View cart () Continue shopping Submit Close search Home Catalog Search Cart 0 items Home Catalog Bedtime Island Sticker Sheet #01 Regular price $7.00 Sale price $7.00 Regular price Sale Sold out Unit price /per Default Title Error Quantity must be 1 or more Add to cart Adding product to your cart Wow! All (or many of) your favorite Bedtime Island Residents need not remain confined to the ink of your favorite sleeping T-shirt! Experience Bedtime Island on some stickers as well! Of course none other than Jenny \"Mimsy 'The Punk'\"\" Jiao Hsia illustrated these stickers, based on character designs by herself and character concepts by me, the person writing this description. When you buy official Action Button Brand Bedtime Island™ merchandise, I guarantee it'll never come to you any other way. Fun fact: here at Action Button HQ in New York City, I ferry large files between myself and multiple collaborators located elsewhere in the city on a set of five Samsung T5 solid-state drives. These drives are pretty tiny--they can fit in a T-shirt pocket. To tell the drives apart in a simple manner quickly legible in a ledger file, I have affixed a different one of these Bedtime Island stickers to each. I have the BabyChild-BigFriend drive, the Floppy Bloppy The Boneless Pony drive, the Strawbuddies Drive, the Bibblings Drive, and the Pwumpy drive. This system has worked quite well for the past year or so. I mean, you need not use your stickers for so mundane a purpose, though perhaps purchase with the confidence that they can if called upon offer such utility!!Size guide HEIGHT (inches) WIDTH (inches) 5.83″×8.27″ 8 ¼ 5 ⅞ Share Share on Facebook Tweet Tweet on Twitter Pin it Pin on Pinterest Quick links Search Newsletter Subscribe Currency USD $ AED د.إ AFN ؋ ALL L AMD դր. ANG ƒ AUD $ AWG ƒ AZN ₼ BAM КМ BBD $ BDT ৳ BGN лв. BIF Fr BND $ BOB Bs. BSD $ BWP P BZD $ CAD $ CDF Fr CHF CHF CNY ¥ CRC ₡ CVE $ CZK Kč DJF Fdj DKK kr. DOP $ DZD د.ج EGP ج.م ETB Br EUR € FJD $ FKP £ GBP £ GMD D GNF Fr GTQ Q GYD $ HKD $ HNL L HUF Ft IDR Rp ILS ₪ INR ₹ ISK kr JMD $ JPY ¥ KES KSh KGS som KHR ៛ KMF Fr KRW ₩ KYD $ KZT 〒 LAK ₭ LBP ل.ل LKR ₨ MAD د.م. MDL L MKD ден MMK K MNT ₮ MOP P MUR ₨ MVR MVR MWK MK MYR RM NGN ₦ NIO C$ NPR ₨ NZD $ PEN S/. PGK K PHP ₱ PKR ₨ PLN zł PYG ₲ QAR ر.ق RON Lei RSD РСД RWF FRw SAR ر.س SBD $ SEK kr SGD $ SHP £ SLL Le STD Db THB ฿ TJS ЅМ TOP T$ TTD $ TWD $ TZS Sh UAH ₴ UGX USh USD $ UYU $ UZS VND ₫ VUV Vt WST T XAF Fr XCD $ XOF Fr XPF Fr YER ﷼ © 2024, actionbutton Powered by Shopify Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa Payment methods American Express Apple Pay Diners Club Discover Meta Pay Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa © 2024, actionbutton Powered by Shopify Use left/right arrows to navigate the slideshow or swipe left/right if using a mobile device Choosing a selection results in a full page refresh. Press the space key then arrow keys to make a selection. :CGDE345: "}
]